pin_kodu_yorumu = [
    [  # 1. hane - DÜŞÜNCELER
        "Kendini beğenmeme.. Kendisi ile sorun yaşama.. Aşırı ego ya da özgüven eksikliği..Tartışmacı lider.",
        "Bağımlılıklarına bak. Duygusal bağımlılıklarını bağa çevir.",
        "Kendini doğru ifade etme/edememe.. Kendini tam anlatamıyor olabilir.. Kendisi hakkında iç alemini bir şekilde dile getirmeli. Gelişirse iyi bir hatip olabilir. Feminist",
        "İmtihan sabır sebat. Ağır bir imtihan olabilir. Kuralcı",
        "Korku, kendine güvensizlik..Eğlenceli, özgür",
        "Sezgiseldir. Aile odaklıdır",
        "Sürekli gezdirir hayat ve ilmin birinde arayışı durur. Hayat boyu kararsız olmakla uğraşabilir.. Tahkiki iman şart. Çok zeki.",
        "Bolluk bereket, Kendi işini kurma.. Otorite kurmaya, kendini ifade/ispat etmeye, asil olmaya ihtiyaç var. Zenginlik enerjisi.",
        "Saf temiz kalpli... Sınırlar koymalı.. Olayların arka planını araştırmalı.. Her koşula uyum sağlayan"
    ],
    [  # 2. hane - DUYGULAR
        "Önden gitmeyi arzu eder..neden öne çıkmayı istemiş? Duygu dünyası hakkında kökenine inip kendini değerli göremediği alanı bulması, kendiyle barışması gerekir.",
        "En zoru..Üreme organları sıkıntı..Duygusal terapiye muhtaç..Regresyon..Duygusal baskı hissediyor olabilir..",
        "Kendini ifade etme tanıma.. Tıkalıysa içe kapanış..",
        "Zorluk..Sabır. Üretim merkezi kalp.",
        "Cesaretli, Duygular kosunda pozitif. Üretim gücü kuvvetli.",
        "Sevgiyi babadan bekliyor",
        "Doyumsuzluktan dolayı değersizlik..anne babaya doymamış.arayış içinde.",
        "Aurayı korursa zengin olur..duygusal zaafiyete dikkat etmeli.. Edebiyat ve şiir, edebi yeteneklere meyilli olabilir.",
        "Ya duygularını çok frenliyor, ya da aşırı sınırları açık.. Anlaşılmayacak kadar saf ve iyi niyetli olabilir.."
    ],
    [  # 3. hane - HİTABET VE TİCARET
        "Kendi işinin patronu. Emir almayı sevmez",
        "Ortaklıkta iyidir.Hayata duygusal bakar",
        "Yaşadığı baskıları çözmek zorunda.. dil sivri ise düzeltmeli. Lider, konuşmacı.",
        "Erken yaşta kayıplar olabilir.. Dilinde sabrı ve olumlu konuşmayı sürdürmeli..Cümle kurarken de İşi hakkında karar verirken de sabırlı olmalı, acele etmemeli..",
        "Sevdiği işi yapmalı.Rutinler yorar.",
        "Öğretmenlik enerjisi. Disiplini öğrenmesi gerekir.",
        "Spiritüel alandan para kazanma. İş arayışları.",
        "Otorite para ticaret... Ticarette nasibi var..",
        "Şifacı..İletişimde had bilmek."
    ],
    [  # 4. hane - SEVGİ, OLGUNLUK
        "Bedensel hastalıklar olabilir. Kendiyle ilgili zorluk. (kendi kalıplarıyla)",
        "Duygusal zaafiyet",
        "Sıkıntıları konuşarak aşar",
        "Kalbî imtihanlar",
        "İmtihanlarını şükrederek aşacak. Polyannacılık oynayacak.",
        "İmtihan sebebi aile ve otoritedir",
        "Kalbini İnançla bütünleştirmeli.. Sevginin kaynağının Yaradan olduğunu bilmeli.. sevgi arayışları riskine girmemeli",
        "Güç ve otoriteyi kullanarak sorunları aşar",
        "Kalbine duygusal hatalara düşmemek için söz geçirmeli."
    ],
    [  # 5. hane - ŞÜKÜR VE DOYUM
        "Mütevazi olmayı öğrenmeli.",
        "Romantiklik",
        "İletişimden keyif alır",
        "Aşırı merhametli.",
        "Sevilmediğini düşünür",
        "Aileye karşı çok fedakar",
        "Sevgi arayışı.",
        "Mutluluğu maddiyatta arar.",
        "Sevgide sınırlara dikkat.. Ruhani rehberlerle vakit geçir"
    ],
    [  # 6. hane - AİLE, BABA
        "Babayla liderlik çatışması.",
        "Aileye bağımlı",
        "Aile ile bilhassa baba/eril yapı ile kendisini ifade ederek temas kurmalı. Aileden gelen müdahale/dedikodulara dikkat..",
        "Sevgide sabır öğrenmeli..Erken yaşta baba kaybı verebilir.",
        "Sorumluluk almakta zorlanmaz.",
        "Sorumluluk almakta zorlanır. Kontrolcü olur.",
        "Anne rolü üstlenen baba.",
        "Babayla/Aileyle parasal ilişki..babayla ilişkisini düzeltirse bolluk ve bereket olur..",
        "Ailede sınırlara dikkat edilmeli. Aile ilişkileri şifalanmalı."
    ],
    [  # 7. hane - ANNE, İMAN
        "Anneye benzer. Kişiye manevi aktarımlar vardır.",
        "Sevgi kaynağı anne. Dişil figürlere zaafiyet.",
        "Söz sihirbazı.",
        "Erken yaşta anne kaybı olabilir. Anne sabır meselesi.",
        "Boğaz hassasiyeti. İştahlı.",
        "Baba rolü üstlenmiş anne.",
        "Hakedişlerden maneviyatla arınması gerek.",
        "Maddiyatı maneviyattan üstün görme.",
        "Yaradanın sınırlarına dikkat et. Anne müdahalesine dikkat.."
    ],
    [  # 8. hane - KAZANÇ VE BEREKET
        "Kendi işini kur.",
        "Yıldız düşüklüğü. Çocukluk travmaları.",
        "Konuşarak bir yerlere gelecek..",
        "Parayı sabırla kazanır, acele etmeden yatırım yapmalı...",
        "Yurtdışı işlerde ve sanal alemde para kazanır.",
        "Babayla helalleşmesi gerek. Bereket kaynağı aile.",
        "Spiritüel alandan para kazanma.",
        "Nazara açık",
        "Aurayı koruması gerek."
    ],
    [  # 9. hane - HAYAT AMACI
        "Kök çakra şifalanması gerek. Liderlik isteği.",
        "Duygusal sınırlarını korumalı...",
        "İletişimde sınırlara dikkat etme. Meslekte prensiplere dikkat.",
        "Kalbin sınırlarını, olgun-esnek olmayı ve sabrı öğrenecek",
        "Özgürlüğün sınırlarını bilecek",
        "Kurban psikolojisi",
        "Halk içinde Hakk ile olmayı başarmalı.",
        "Dünyevi başarıları önceler.",
        "Alanını korumayı öğrenmeli."
    ]
]